Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: All (default)
ko: 모두 (기본값)

source: All GitLab
ko: 모든 GitLab

source: All LFS files must be unlocked.
ko: 모든 LFS 파일은 잠금 해제되어야 합니다.

source: All Members
ko: 모든 구성원

source: All activity
ko: 모든 활동

source: All branch names must match %{link_start}this regular expression%{link_end}. If empty, any branch name is allowed.
ko: 모든 브랜치 이름은 %{link_start}이 정규 표현식%{link_end}과 일치해야 합니다. 비어 있으면 어떤 브랜치 이름이든 허용됩니다.

source: All branches
ko: 모든 브랜치

source: All child items must be confidential in order to turn on confidentiality.
ko: 비공개 기능을 켜려면 모든 하위 항목을 비공개로 설정해야 합니다.

source: All child items will also be moved to the selected location.
ko: 모든 하위 항목 아이템도 선택한 위치로 이동됩니다.

source: All environments
ko: 모든 환경

source: All groups
ko: 모든 그룹

source: All groups and projects
ko: 모든 그룹과 프로젝트

source: All issues
ko: 모든 이슈

source: All issues for this milestone are closed.
ko: 이 마일스톤에 대한 모든 이슈가 닫혔습니다.

source: All issues for this milestone are closed. You may close this milestone now.
ko: 현재 마일스톤에 관련된 모든 이슈들이 닫혔습니다. 현재 마일스톤을 닫을 수 있습니다.

source: All merge conflicts were resolved. The merge request can now be merged.
ko: 모든 머지 충돌이 해결되었습니다. 이제 머지 리퀘스트를 병합 할 수 있습니다.

source: All merge request dependencies have been merged
ko: 모든 머지 리퀘스트 의존성들이 병합됨

source: All paths are relative to the GitLab URL. Do not include %{relative_url_link_start}relative URLs%{relative_url_link_end}.
ko: 모든 경로는 GitLab URL에 상대적입니다. %{relative_url_link_start}상대 URL%{relative_url_link_end}을 포함하지 마십시오.

source: All paths must be unlocked
ko: 모든 경로가 잠금 해제되어야 합니다.

source: All policy rules must be satisfied.
ko: 모든 정책 규칙을 충족해야 합니다.

source: All project members
ko: 모든 프로젝트 구성원

source: All projects
ko: 모든 프로젝트

source: All projects in %{groupsLength} group, with exclusions:
ko: %{groupsLength} 그룹의 모든 프로젝트(제외 사항 포함):

source: All projects in %{groupsLength} group:
ko: %{groupsLength} 그룹의 모든 프로젝트:

source: All projects in authentication log
ko: 인증 로그의 모든 프로젝트

source: All projects selected
ko: 모든 프로젝트가 선택됨

source: All protected branches
ko: 모든 보호된 브랜치

source: All required approvals given
ko: 필요한 모든 승인을 받음

source: All required approvals must be given.
ko: 필요한 모든 승인을 받아야 합니다.

source: All threads resolved!
ko: 모든 스레드가 해결되었습니다!

source: All users
ko: 모든 사용자

source: All users in this group must set up two-factor authentication
ko: 이 그룹의 모든 사용자는 이중 인증을 설정해야 합니다.

source: All users must accept the Terms of Service and Privacy Policy to access GitLab
ko: GitLab에 액세스하려면 모든 사용자가 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야 합니다.

source: All users must have a name.
ko: 모든 사용자는 이름이 있어야합니다.

source: All users with matching cards
ko: 일치하는 카드가 있는 모든 사용자

source: All users with matching phone numbers
ko: 전화번호가 일치하는 모든 사용자

source: Allow
ko: 허용

source: Allow %{strongOpen}%{group_name}%{strongClose} to sign you in?
ko: %{strongOpen}%{group_name}%{strongClose}이 로그인하도록 허용하시겠습니까?

source: Allow %{strongOpen}%{provider}%{strongClose} to sign you in?
ko: %{strongOpen}%{provider}%{strongClose}에게 본인 로그인을 허용하겠습니까?

source: Allow access to members of the following group
ko: 다음 그룹의 구성원에 대한 액세스 허용

source: Allow access to the following IP addresses
ko: 다음 IP 주소에 접근을 허용

source: Allow commits from members who can merge to the target branch. %{link_start}About this feature.%{link_end}
ko: 대상 브랜치에 머지할 수 있는 구성원의 커밋을 허용합니다. %{link_start}이 기능에 대해 알아보기.%{link_end}

source: Allow group and project access tokens
ko: 그룹과 프로젝트 억세스 토큰을 허용

source: Allow group owners to manage LDAP-related settings
ko: 그룹 소유자가 LDAP 관련 설정을 관리하도록 허용

source: Allow job retries even if the deployment job is outdated.
ko: 배포 작업이 오래된 경우에도 작업 재시도를 허용합니다.

source: Allow job retries for rollback deployments
ko: 배포 롤백을 위한 작업 재시도 허용

source: Allow new users to create top-level groups
ko: 새 사용자가 최상위 그룹을 만들 수 있도록 허용

source: Allow non-administrators access to the performance bar
ko: 운영자가 아닌 사용자가 성능 표시줄에 액세스할 수 있도록 허용

source: Allow only the selected protocols to be used for Git access.
ko: 선택한 프로토콜만 Git 접근을 허용

source: Allow owners to manage default branch protection per group.
ko: 소유자가 그룹별로 기본 브랜치 보호를 관리하도록 허용합니다.

source: Allow password authentication for Git over HTTP(S)
ko: HTTP(S)를 통한 Git 비밀번호 인증 허용

source: Allow password authentication for the web interface
ko: 웹 인터페이스에 대한 비밀번호 인증 허용

source: Allow possible spam
ko: 잠재적 스팸 허용

source: Allow project maintainers to configure repository mirroring
ko: 프로젝트 유지관리자가 리포지토리 미러링을 구성하도록 허용

source: Allow projects and subgroups to override the group setting
ko: 프로젝트 및 하위 그룹이 그룹 설정을 오버라이드하도록 허용

source: Allow projects to enable secret push protection. This does not enable secret push protection.
ko: 프로젝트에서 비밀 푸시 방지를 활성화하도록 허용합니다. 이렇게 하면 기밀 푸시 방지가 활성화되지 않습니다.

source: Allow public access to pipelines and job details, including output logs and artifacts.
ko: 출력 로그 및 아티팩트를 포함하여 파이프라인 및 작업 세부 정보에 대한 공개 액세스를 허용합니다.

source: Allow secret push protection
ko: 비밀 푸시 방지 허가

source: Allow this key to push to this repository
ko: 이 키를 레포지토리에 푸시할 수 있게 허용

source: Allow top-level group owners to create Service accounts.
ko: 최상위 그룹 소유자가 서비스 계정을 만들 수 있도록 허용합니다.

source: Allow use of licensed EE features
ko: 라이선스된 EE 기능 사용 허용

source: Allow users to create organizations
ko: 사용자가 조직을 생성하도록 허용

source: Allow users to extend their session
ko: 사용자가 자신의 세션을 연장할 수 있도록 혀용

source: Allow users to register any application to use GitLab as an OAuth provider. This setting does not affect group-level OAuth applications.
ko: 사용자가 GitLab을 OAuth 공급자로 사용하기 위해 모든 애플리케이션을 등록할 수 있도록 허용합니다. 이 설정은 그룹 수준 OAuth 애플리케이션에 영향을 주지 않습니다.

source: Allow users to use resource owner password credentials flow without oauth client credentials
ko: 사용자에게 oauth 클라이언트 인증 없이 리소스 소유자 비밀번호 인증 흐름을 사용하도록 허용

source: Allow users with up to Guest role to create groups and personal projects
ko: 게스트 권한을 가진 사용자에게 그룹 및 개인 프로젝트 생성을 허용

source: Allowed
ko: 허용됨

source: Allowed email domain restriction only permitted for top-level groups
ko: 허용 이메일 도메인 제한은 최상위 그룹에만 허용됨

source: Allowed to create
ko: 생성이 허용됨

source: Allowed to delete projects
ko: 프로젝트 삭제 허용됨

source: Allowed to fail
ko: 실패 허용됨

source: Allows projects or subgroups in this group to override the global setting.
ko: 이 그룹의 프로젝트 또는 하위 그룹이 전역 설정을 오버라이드 할 수 있습니다.

source: Allows projects to track errors using an Opstrace integration.
ko: 프로젝트에서 Opstrace 통합을 사용하여 오류를 추적할 수 있습니다.

source: Almost there…
ko: 거의 다 왔습니다…

source: Already blocked
ko: 이미 차단됨

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있습니까?

source: Also called "Issuer" or "Relying party trust identifier"
ko: "issuer" 또는 "Relying party trust identifier" 라고도 합니다.

source: Also called "Relying party service URL" or "Reply URL"
ko: "Relying party service URL" 또는 "Reply URL"이라고도 합니다.

source: Also remove direct user membership from subgroups and projects
ko: 추가로 하위 그룹 및 프로젝트에서 직접 사용자 멤버십을 제거합니다.

source: Also unassign this user from related issues and merge requests
ko: 추가로 관련된 이슈 및 머지 리퀘스트에서 이 사용자를 지정 해제합니다.

source: Alt text
ko: 대체 텍스트

source: Alternate support URL for Help page and Help dropdown.
ko: 도움말 페이지 및 도움말 드롭다운에 대한 대체 지원 URL입니다.

source: Amazon EKS integration allows you to provision EKS clusters from GitLab.
ko: Amazon EKS 통합을 통해 GitLab에서 EKS 클러스터를 프로비저닝할 수 있습니다.

source: Amazon Q connectivity check failed: %{message}
ko: Amazon Q 연결 점검이 실패함: %{message}

source: Amazon Q could not call your GitLab instance. Please review your configuration and try again. Detail: %{error}
ko: Amazon Q에서 GitLab 인스턴스를 호출할 수 없습니다. 구성을 검토하고 다시 시도하세요. 세부 정보: %{error}

source: Amazon Q successfully received the callback request from your GitLab instance.
ko: Amazon Q가 GitLab 인스턴스로부터 콜백 요청을 성공적으로 받았습니다.

source: AmazonQ|Active cloud connector token not found.
ko: 활성 클라우드 커넥터 토큰을 찾을 수 없습니다.

source: AmazonQ|Always off
ko: 항상 끄기

source: AmazonQ|Amazon Q
ko: Amazon Q

source: AmazonQ|Amazon Q Configuration
ko: Amazon Q 구성

source: AmazonQ|Amazon Q Settings have been saved.
ko: Amazon Q 설정이 저장되었습니다.

source: AmazonQ|Amazon Q will be turned off by default, but still be available to any groups or projects that have previously enabled it.
ko: Amazon Q는 기본적으로 꺼져 있지만, 이전에 활성화한 그룹이나 프로젝트에서는 여전히 사용할 수 있습니다.

source: AmazonQ|Amazon Q will be turned off for all groups, subgroups, and projects, even if they have previously enabled it.
ko: Amazon Q는 이전에 활성화한 그룹, 하위 그룹 및 프로젝트에서도 모든 그룹에 대해 꺼집니다.

source: AmazonQ|An unexpected error occurred while disconnecting Amazon Q. Please see the browser console log for more details.
ko: Amazon Q와 연결 해제하는 과정에서 알수없는 오류가 발생하였습니다. 상세한 정보는 브라우저의 콘솔 로그를 확인하기 바랍니다.

source: AmazonQ|An unexpected error occurred while submitting the form. Please see the browser console log for more details.
ko: 폼을 제출하는 도중 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 브라우저 콘솔 로그를 확인하세요.

source: AmazonQ|Apply changes to this merge request based on the comments
ko: 댓글에 따라 이 머지 리퀘스트에 변경 사항 적용

source: AmazonQ|Are you sure? Removing the ARN will disconnect Amazon Q from GitLab and all related features will stop working.
ko: 확실한가요? ARN을 삭제하면 Amazon Q를 GitLab으로 부터 연결해제하고, 관련 기능은 더이상 동작하지 않습니다.

source: AmazonQ|Audience
ko: 오디언스

source: AmazonQ|Availability
ko: 가용성

source: AmazonQ|Beta
ko: 베타

source: AmazonQ|Cancel
ko: 취소

source: AmazonQ|Cloud connector token could not be decoded
ko: 클라우드 커넥터 토큰을 디코딩할 수 없습니다.

source: AmazonQ|Configure GitLab Duo with Amazon Q
ko: GitLab Duo를 Amazon Q와 구성하기

source: AmazonQ|Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: AmazonQ|Create a merge request to incorporate Amazon Q suggestions
ko: Amazon Q 제안을 통합하기 위한 머지 리퀘스트 생성

source: AmazonQ|Create an Amazon Q Developer profile in the %{linkStart}Amazon Q Developer console.%{linkEnd}
ko: Amazon Q 개발자 프로필을 %{linkStart}Amazon Q 개발자 콘솔%{linkEnd}에서 생성.

source: AmazonQ|Create an identity provider for this GitLab instance within AWS using the following values. %{helpStart}Learn more%{helpEnd}.
ko: 다음 값을 사용하여 이 GitLab 인스턴스에 대한 AWS에서 ID 공급자를 생성합니다. %{helpStart}자세히 알아보기%{helpEnd}.

source: AmazonQ|Create unit tests for selected lines of code in Java or Python files
ko: Java 또는 Python 파일에서 선택한 코드 줄에 대한 단위 테스트 생성

source: AmazonQ|Create unit tests for this merge request
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 단위 테스트를 생성

source: AmazonQ|Delete the IAM identity provider created for AI gateway.
ko: AI 게이트웨이를 위해 생성된 IAM 자격증명 공급자를 삭제

source: AmazonQ|Delete the IAM role.
ko: IAM 역할을 삭제.

source: AmazonQ|Enter the IAM role's ARN.
ko: IAM 역할의 ARN을 입력하세요.

source: AmazonQ|Features are available. However, any group, subgroup, or project can turn them off.
ko: 기능을 사용할 수 있습니다. 그러나 모든 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서 기능을 끌 수 있습니다.

source: AmazonQ|Features are not available and cannot be turned on for any group, subgroup, or project.
ko: 기능이 사용 불가능하며, 어떤 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서도 활성화할 수 없습니다.

source: AmazonQ|Features are not available. However, any group, subgroup, or project can turn them on.
ko: 기능이 사용 불가능합니다. 그러나 모든 그룹, 하위 그룹 또는 프로젝트에서 이를 활성화할 수 있습니다.

source: AmazonQ|GitLab Duo with Amazon Q
ko: GitLab Duo와 Amazon Q

source: AmazonQ|GitLab Duo with Amazon Q has been successfully disconnected
ko: GitLab Duo와 Amazon Q와의 연결이 성공적으로 해제되었습니다

source: AmazonQ|GitLab Duo with Amazon Q is ready to go! 🎉
ko: GitLab Duo와 Amazon Q가 준비되었습니다! 🎉

source: AmazonQ|Have Amazon Q review code in merge requests automatically
ko: 자동으로 머지 리퀘스트내에 Amazon Q 리뷰 코드 생성

source: AmazonQ|I understand that by selecting Save changes, GitLab creates a service account for Amazon Q and sends its credentials to AWS. Use of the Amazon Q Developer capabilities as part of GitLab Duo with Amazon Q is governed by the %{helpStart}AWS Customer Agreement%{helpEnd} or other written agreement between you and AWS governing your use of AWS services. Amazon Q Developer processes data across all US Regions and makes cross-region API calls when your requests require it.
ko: 저는 변경 사항 저장을 선택함으로써 GitLab이 Amazon Q에 대한 서비스 계정을 생성하고 해당 자격 증명을 AWS로 전송한다는 것을 이해합니다. GitLab Duo와 Amazon Q의 일환으로 Amazon Q 개발자 기능 사용은 귀하와 AWS 간의 AWS 서비스 사용을 규정하는 %{helpStart}AWS 고객 계약%{helpEnd} 또는 기타 서면 계약에 따라 규제됩니다. Amazon Q 개발자 모든 미국 지역에 걸친 데이터를 처리하며, 당신의 요청이 필요로 하는 경우, 지역간 API 호출을 만들게 됩니다.

source: AmazonQ|I'm creating unit tests for the selected lines of code. I'll update this comment and this merge request when I'm done.
ko: 선택한 코드 줄에 대한 단위 테스트를 만들고 있습니다. 완료되면 이 댓글과 머지 리퀘스트를 업데이트하겠습니다.

source: AmazonQ|I'm creating unit tests for this merge request. I'll update this comment when I'm done.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 단위 테스트를 만들고 있습니다. 완료되면 이 댓글을 업데이트하겠습니다.

source: AmazonQ|I'm generating code for this issue. I'll update this comment and open a merge request when I'm done.
ko: 이 이슈에 대한 코드를 생성 중입니다. 완료되면 이 댓글을 업데이트하고 머지 리퀘스트를 열겠습니다.

source: AmazonQ|I'm reviewing this merge request for security vulnerabilities, quality issues, and deficiencies. I'll provide an update when I'm done.
ko: 이 머지 리퀘스트를 보안 취약점, 품질 문제 및 결함에 대해 검토 중입니다. 완료되면 업데이트를 제공하겠습니다.

source: AmazonQ|I'm revising this merge request based on your feedback. I'll update this comment and this merge request when I'm done.
ko: 이 머지 리퀘스트를 귀하의 피드백을 기반으로 수정 중입니다. 완료되면 이 댓글과 머지 리퀘스트를 업데이트하겠습니다.

source: AmazonQ|I'm upgrading your code to Java 17. I'll update this comment and open a merge request when I'm done.
ko: 귀하의 코드를 Java 17로 업그레이드하고 있습니다. 완료되면 이 댓글을 업데이트하고 머지 리퀘스트를 열겠습니다.

source: AmazonQ|IAM role's ARN
ko: IAM 역할의 ARN

source: AmazonQ|IAM role's ARN is not valid
ko: IAM 역할의 ARN이 유효하지 않음

source: AmazonQ|IAM role's ARN is valid
ko: IAM 역할의 ARN이 유효함

source: AmazonQ|If this is what you want, remove the IAM role's ARN. To completely remove GitLab Duo with Amazon Q, update the following in AWS:
ko: 본인이 원하는 것이라면, IAM 역할 ARN을 삭제하십시오. Amazon Q에 연결된 GitLab Duo를 완전히 삭제하려면, AWS의 다음 사항을 업데이트 하십시오:

source: AmazonQ|Instance ID
ko: 인스턴스 ID

source: AmazonQ|Off by default
ko: 기본적으로 꺼짐

source: AmazonQ|On by default
ko: 기본적으로 켜짐

source: AmazonQ|Provider URL
ko: 공급자 URL

source: AmazonQ|Provider type
ko: 공급자 유형

source: AmazonQ|Remove
ko: 삭제

source: AmazonQ|Remove IAM role's ARN
ko: IAM 역할의 ARN 삭제

source: AmazonQ|Request ID: %{request_id}
ko: 요청 ID: %{request_id}

source: AmazonQ|Review merge request for code quality and security issues
ko: 머지 리퀘스트를 코드 품질과 보안 이슈 관점에서 리뷰 중입니다.

source: AmazonQ|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: AmazonQ|Setup
ko: 설정

source: AmazonQ|Something went wrong retrieving the identity provider payload.
ko: 자격증명 공급자 페이로드를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: AmazonQ|Something went wrong saving Amazon Q settings.
ko: Amazon Q 설정을 저장하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: AmazonQ|Sorry, I'm not able to complete the request at this moment. Please try again later.
ko: 죄송합니다. 현재 요청을 완료할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: AmazonQ|Status
ko: 상태

source: AmazonQ|This field is required
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.

source: AmazonQ|To completely remove GitLab Duo with Amazon Q, update the following in AWS:
ko: Amazon Q에 연결된 GitLab Duo를 완전히 삭제하려면, AWS의 다음 사항을 업데이트 하십시오:

source: AmazonQ|Upgrade Java Maven application to Java 17
ko: Java Maven 애플리케이션을 Java 17로 업그레이드

source: AmazonQ|Use GitLab Duo with Amazon Q to create and review merge requests and upgrade Java.
ko: Amazon Q와 함께 GitLab Duo를 사용하여 머지 리퀘스트를 만들고 검토하고 Java를 업그레이드하세요.

source: AmazonQ|Use GitLab Duo with Amazon Q to create and review merge requests and upgrade Java. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: GitLab Duo와 Amazon Q를 사용하여 머지 리퀘스트를 생성하고 검토하며, Java를 업그레이드하세요. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AmazonQ|Use GitLab Duo with Amazon Q to create and review merge requests and upgrade Java. GitLab Duo with Amazon Q is separate from GitLab Duo Pro and Enterprise.
ko: GitLab Duo를 Amazon Q와 함께 사용하여 머지 리퀘스트를 만들고 검토하고 Java를 업그레이드합니다. GitLab Duo와 Amazon Q는 GitLab Duo Pro 및 Enterprise와 별개입니다.

source: AmazonQ|Use GitLab Duo with Amazon Q to create and review merge requests and upgrade Java. GitLab Duo with Amazon Q is separate from GitLab Duo Pro and Enterprise. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: GitLab Duo와 Amazon Q를 사용하여 머지 리퀘스트를 생성하고 검토하며 Java를 업그레이드합니다. GitLab Duo with Amazon Q는 GitLab Duo Pro 및 Enterprise와 별개입니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AmazonQ|Use GitLab Duo with Amazon Q to create and review merge requests and upgrade Java.%{br}GitLab Duo with Amazon Q is separate from GitLab Duo Pro and Enterprise. %{help_link_start}Learn more%{help_link_end}.
ko: GitLab Duo와 Amazon Q를 사용하여 머지 리퀘스트를 생성하고 검토하며, Java를 업그레이드하세요. %{br} GitLab Duo와 Amazon Q는 GitLab Duo Pro 및 Enterprise와는 별개입니다. %{help_link_start}자세히 알아보기%{help_link_end}.

source: AmazonQ|View configuration setup
ko: 구성 설정 보기

source: AmazonQ|When you save, Amazon Q will be turned off for all subgroups, and projects, even if they have previously enabled it.%{br}This will also remove the Amazon Q service account from these groups and projects.
ko: 저장하면 Amazon Q가 모든 하위 그룹 및 프로젝트에서 꺼지며, 이전에 활성화된 경우에도 적용됩니다. %{br}이로 인해 이러한 그룹과 프로젝트에서 Amazon Q 서비스 계정도 제거됩니다.

source: AmazonQ|Within your AWS account, create an IAM role for Amazon Q and the relevant identity provider. %{helpStart}Learn how to create an IAM role%{helpEnd}.
ko: AWS 계정 내에서 Amazon Q와 관련된 자격증명 공급자를 위한 IAM 역할을 생성하세요. %{helpStart}IAM 역할 생성 방법 알아보기%{helpEnd}.

source: AmazonQ|dev
ko: dev

source: AmazonQ|review
ko: review

source: AmazonQ|test
ko: test

source: AmazonQ|transform
ko: transform

source: AmbiguousRef|There is a branch and a tag with the same name of %{ref}.
ko: %{ref}와 동일한 이름을 가진 브랜치와 태그가 있습니다.

source: AmbiguousRef|View branch
ko: 브랜치 보기

source: AmbiguousRef|View tag
ko: 태그 보기

source: AmbiguousRef|Which reference do you want to view?
ko: 어떤 참조를 보시겠습니까?

source: AmbiguousRef|Which reference would you like to view?
ko: 어떤 참조를 보시겠습니까?

source: An %{link_start}alert%{link_end} with the same fingerprint is already open. To change the status of this alert, resolve the linked alert.
ko: 동일한 핑거프린트를 가진 %{link_start}경고%{link_end}가 이미 열려 있습니다. 이 경고의 상태를 변경하려면 링크된 경고를 해결하세요.

source: An administrator added this OAuth application
ko: 운영자가 이 OAuth 애플리케이션을 추가했습니다.

source: An administrator changed the password for your GitLab account on %{link_to}.
ko: 운영자가 %{link_to}에 당신의 GitLab 계정의 비밀번호를 변경했습니다.

source: An administrator has set the maximum expiration date to %{maxDate}. %{helpLinkStart}Learn more%{helpLinkEnd}.
ko: 운영자가 최대 만료 날짜를 %{maxDate}으로 설정했습니다. %{helpLinkStart}자세히 알아보기%{helpLinkEnd}.

source: An alert has been resolved in %{project_path}.
ko: %{project_path}에서 경고가 해결되었습니다.

source: An alert has been triggered in %{project_path}.
ko: %{project_path}에서 경고가 발생했습니다.

source: An email notification was recently sent from the admin panel. Please wait %{wait_time_in_words} before attempting to send another message.
ko: 최근 운영자 패널에서 이메일 알림이 전송되었습니다. 다른 메시지를 보내기 전에 %{wait_time_in_words} 기다리십시오.

source: An empty GitLab User field will add the FogBugz user's full name (e.g. "By John Smith") in the description of all issues and comments. It will also associate and/or assign these issues and comments with the project creator.
ko: 비어 있는 GitLab User 필드는 FogBugz의 사용자 전체 이름 (예 : By 홍 길동)을 이슈 및 커맨트의 설명으로 추가 합니다. 또한 이 이슈와 커맨트를 프로젝트 작성자에 알리고 할당 할 것입니다.

source: An epic’s color is shown in roadmaps and epic boards.
ko: 에픽의 색상은 로드맵과 에픽 보드에 표시됩니다.

source: An error has occurred
ko: 오류가 발생했습니다.

source: An error in reporting in which a test result incorrectly indicates the presence of a vulnerability in a system when the vulnerability is not present.
ko: 취약점이 존재하지 않음에도, 검사 결과가 시스템에 취약점이 있다고 잘못 표시하는 보고 오류입니다.

source: An error occured fetching failed jobs count
ko: 실패한 작업 수를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occured when subscribing to the comment temperature updates. Please try again.
ko: 댓글 온도 업데이트 구독 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occured while parsing comment temperature. Please try again.
ko: 댓글 온도 파싱 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred creating the blob
ko: Blob을 생성하는 중에 오류가 발생했습니다

source: An error occurred deleting the group. Please refresh the page to try again.
ko: 그룹을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: An error occurred editing the blob
ko: Blob을 편집하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred fetching the approval rules.
ko: 승인 규칙을 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred fetching the approvers for the new rule.
ko: 새로운 규칙에 대한 승인자 목록을 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred fetching the dropdown data.
ko: 드롭다운 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred fetching the project authors.
ko: 프로젝트 작성자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred fetching the public deploy keys. Please try again.
ko: 공개 배포 키를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred loading the group counts.
ko: 그룹 카운트를 로딩하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred loading the project counts.
ko: 프로젝트 카운트를 로딩하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred loading the tab counts.
ko: 탭 카운트를 로딩하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred previewing the blob
ko: Blob 미리보기 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred restoring this group. Please refresh the page to try again.
ko: 이 그룹을 복원하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: An error occurred when trying to display this GLQL view:
ko: 이 GLQL 보기를 표시하려고 하는 동안 오류가 발생했습니다:

source: An error occurred when updating the title
ko: 제목을 업데이트하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while acknowledging the notification. Refresh the page and try again.
ko: 알림을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: An error occurred while adding approvers
ko: 승인자를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while adding formatted title for epic
ko: 에픽에 포매팅된 제목을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while checking group path. Please refresh and try again.
ko: 그룹 경로를 확인하는 도중 오류가 발생했습니다. 새로고침 후 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while creating the group. Please try again.
ko: 그룹을 만드는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while creating the issue. Please try again.
ko: 이슈를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while decoding the file.
ko: 파일을 불러오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while deleting an issuable.
ko: 파이프라인을 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while deleting the approvers group
ko: 승인자 그룹을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while deleting the comment
ko: 댓글을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while deleting the pipeline.
ko: 파이프라인을 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while detecting host keys
ko: 호스트 키들을 삭제하던 중 오류가 발생 했습니다.

source: An error occurred while disabling Service Desk.
ko: 서비스 데스크를 비활성화하는 도중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while discarding your review. Please try again.
ko: 당신의 리뷰를 폐기하는 도중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while dismissing the alert. Refresh the page and try again.
ko: Alert을 해제하는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고친 후 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while drawing job relationship links.
ko: 작업 관계 링크를 그리는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while editing lock information, please try again.
ko: 잠금 정보를 수정하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while enabling GitLab Duo Core. Reload the page to try again.
ko: GitLab Duo Core를 활성화하는 중에 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하여 다시 시도하세요.

source: An error occurred while enabling Service Desk.
ko: 서비스 데스크를 활성화하는 도중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching Markdown preview
ko: 마크다운 미리보기를 볼러오는 중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while fetching ancestors
ko: 상위 항목을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching branches.
ko: 브랜치를 가져오는(fetch) 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching branches. Retry the search.
ko: 브랜치를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 검색을 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while fetching codequality mr diff reports.
ko: 코드 품질 mr diff 보고서를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching comments, please try again.
ko: 댓글을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while fetching commit data.
ko: 커밋 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching commits. Retry the search.
ko: 커밋을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 검색을 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while fetching coverage reports.
ko: 커버리지 보고서를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
